 Инструкция по развертыванию приложения

 Требования
- Windows с установленным IIS
- .NET Core Hosting Bundle
- SQL Server Express

 Шаги развертывания

1. Установка IIS
1. Откройте `Панель управления`.
2. Перейдите в `Программы`.
3. Выберите `Включение или отключение компонентов Windows`.
4. Включите `Интернет-службы (IIS)` и необходимые подкомпоненты.

2. Установка .NET Core Hosting Bundle
Скачайте и установите .NET Core Hosting Bundle
3. Публикация проекта
Откройте командную строку и выполните команду:
```bash
dotnet publish --configuration Release --output ./publish
Это создаст скомпилированные файлы приложения в папке publish.

4. Настройка IIS
Откройте Диспетчер интернет-служб (IIS).
В левой панели нажмите правой кнопкой мыши на Сайты и выберите Добавить веб-сайт.
Укажите Имя сайта, Физический путь (путь к папке publish) и Имя узла (если необходимо).
Нажмите ОК.
5. Настройка пула приложений
В Диспетчер интернет-служб (IIS), выберите Пулы приложений.
Найдите пул приложений, связанный с вашим сайтом.
Нажмите правой кнопкой мыши и выберите Дополнительные параметры.
Убедитесь, что параметр Режим конвейера установлен на Без управляемого кода.
6. Настройка базы данных
Создайте базу данных в SQL Server Express.
Выполните SQL скрипты CreateTables.sql и InsertTestData.sql, чтобы создать таблицы и заполнить их тестовыми данными.
7. Конфигурация приложения
Откройте appsettings.json и обновите строку подключения к базе данных.
8. Запуск сайта
В Диспетчер интернет-служб (IIS), выберите ваш сайт.
Нажмите правой кнопкой мыши и выберите Управление веб-сайтом > Запустить.
Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost или http://ваш_домен.
Ваше приложение должно быть готово к использованию.


